请完善的需求：
1.删除AI问答中的“当前菜谱”选项，对话中都不引入当前菜谱
2.清除现有数据库中“导入excel”、“AI对话记录”中的记录
3.菜谱库页面中，感觉“筛选区域”有点挤占下边的具体菜谱空间，看怎么把这个页面重排一下




我想给现有程序开发一个单独的编辑模型，使用户能够在这个app中对菜谱进行编辑，而不是回到excel。
1.在总览页面，“菜谱库总览”的右边，以右对齐方式添加一个按钮“编辑模式”
2.点击“编辑模式”后，单独弹出一个页面，页面主题类似于excel，上方有一系列字段的筛选列表，下方的表格根据筛选项实时变动。下方表格应当包含现有数据库的所有字段展示。
3.筛选列表默认至少包括主料（牛肉、猪肉等）、大地域（包括各大洲或中国）、小地域（包括中国以外的各国家或中国的省份）以及其他你认为必选的字段。筛选列表应有一个“添加筛选条件”的功能，支持用户将数据库中任意字段添加进筛选条件，或者将包含某些关键词作为筛选条件。筛选的各个条件应该支持按照“和”、“或”的逻辑来任意组合。
4.在筛选的旁边，应当支持关键词搜索，表格内容实时按照文本输入栏的内容变化。
5.支持用户对表格内容进行修改，或新建条目。

此外，在后续修改程序时，默认只修改web端，exe只在我明确需要时更新。


明天就是我老婆生日了，我想藉着这个软件给她一个惊喜。我想今天晚上在她电脑上打开这个软件，在关闭前端界面后后端依然运行。等到5月10日0点，这个程序弹出windows对话框“生日快乐！”，并有一个按钮“继续”。之后，弹出程序的前端界面，并在白屏等待约2秒后开始播放视频（resource/birthDayVid.mp4），播放完成后等待鼠标点击。在鼠标点击后，将程序开屏画面替换为resource/餐桌.png

请对启动画面进行修改：1.用户在启动图后，画面从餐桌.png变为餐桌2.png，停留1秒后渐变消失显示程序主界面；2.我替换了餐桌.png。